There's Muenfah,
Da ist Muenfah,
the Scary Looker
der gruselige Hingucker
everyone warns me not to cross.
alle warnen mich davor, die Straße zu überqueren.
Would you be my boyfriend?
Würdest du mein Freund sein?
- Kiss him! - Kiss him.
- Küss ihn! - Küss ihn.
- Kiss him. - Kiss him!
- Küss ihn. - Küss ihn!
- Kiss him! - Kiss him!
- Küss ihn! - Küss ihn!
- Kiss him! - Kiss him.
- Küss ihn! - Küss ihn.
Hey! What's your problem?
Hallo! Was ist dein Problem?
Of course, it's my problem.
Natürlich, es ist mein Problem.
He's my boyfriend.
Er ist mein Freund.
I think it's best
Ich denke, es ist am besten
that we pretend to be together.
dass wir vorgeben, zusammen zu sein.
The first step to pretend we're together...
Der erste Schritt, um so zu tun, als wären wir zusammen …
To make it seem real, we must have each other's contact.
Damit es real erscheint, müssen wir Kontakt zueinander haben.
This can help create a better understanding of each other.
Dies kann zu einem besseren gegenseitigen Verständnis beitragen.
Do you like spending time with me?
Verbringst du gerne Zeit mit mir?
Couples have nicknames to call each other.
Paare nennen sich gegenseitig Spitznamen.
When you touch each other,
Wenn ihr einander berührt,
do it like you're a couple,
macht es, als wärt ihr ein Paar,
I'll call you "Fah."
Ich werde dich "Fah" nennen.
What do you want to call me?
Wie möchtest du mich nennen?
You Naughty Baby.
Du unartiges Baby.
Let's go on a date, shall we?
Lass uns ausgehen, ja?
Sure. Choo-choo!
Sicher. Tschu-tschu!
You look happy.
Du siehst glücklich aus.
I am. I'm happy to go on a date with you.
Das bin ich. Ich freue mich auf ein Date mit dir.
Just the thought of spending the whole day with my love
Allein der Gedanke, den ganzen Tag mit meiner Liebe zu verbringen
makes my heart race.
bringt mein Herz zum Rasen.
Are you not comfortable yet?
Fühlen Sie sich noch nicht wohl?
Then, from now on,
Dann, von nun an,
please allow me to touch you.
bitte erlaube mir, dich zu berühren.
I just wanted us to be comfortable with being intimate.
Ich wollte nur, dass wir uns bei der Intimität wohlfühlen.
Babe, something's wrong with me.
Baby, mit mir stimmt etwas nicht.
My heart beats pretty fast.
Mein Herz schlägt ziemlich schnell.
Your next assignment is an MV production.
Ihr nächster Auftrag ist eine MV-Produktion.
Since you guys are dating,
Da ihr zusammen seid,
just be the main roles.
nur die Hauptrollen spielen.
What's wrong? Why are you quiet?
Was ist los? Warum bist du still?
I think I'm getting sick.
Ich glaube, ich werde krank.
I care about you.
Ich sorge mich um dich.
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
[Experiencing a racing heart when around someone]
[Herzrasen in der Nähe von jemandem]
[Signs of falling in love with someone]
[Anzeichen dafür, dass man sich in jemanden verliebt]
Signs of falling in love with someone unknowingly.
Anzeichen dafür, dass man sich unwissentlich in jemanden verliebt.
Observe yourself with these simple signs.
Beobachten Sie sich selbst anhand dieser einfachen Zeichen.
You feel overjoyed around that person.
Sie sind überglücklich, in der Nähe dieser Person zu sein.
Your iced cocoa always makes me happy.
Dein Eiskakao macht mir immer Freude.
You smile more often.
Sie lächeln öfter.
You tend to look at that person without knowing it.
Sie neigen dazu, diese Person anzusehen, ohne es zu wissen.
You have butterflies in your stomach being around that person.
In der Nähe dieser Person haben Sie Schmetterlinge im Bauch.
The closer and more caring that person is, the more your heart skips a beat.
Je näher und fürsorglicher diese Person ist, desto häufiger setzt Ihr Herz einen Schlag aus.
Goodnight, Naughty Baby.
Gute Nacht, unartiges Baby.
There's a high probability that you've fallen in love with that person.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Sie sich in diese Person verliebt haben.
Be honest: how's it gonna be?
Seien Sie ehrlich: Wie wird es sein?
You're acting strange because you're flustered, right?
Du verhältst dich seltsam, weil du nervös bist, stimmts?
I...
ICH...
What should I do to hide my feelings from him?
Was soll ich tun, um meine Gefühle vor ihm zu verbergen?
I can't even bring myself to look into his eyes.
Ich kann mich nicht einmal dazu überwinden, ihm in die Augen zu sehen.
You two are smiling again.
Ihr beide lächelt wieder.
Hey, it's because Joy did it first.
Hey, das liegt daran, dass Joy es zuerst getan hat.
Well, it was because I was over the moon.
Nun, es lag daran, dass ich überglücklich war.
Picturing you and Muenfah looking into each other's eyes
Stellen Sie sich vor, wie Sie und Muenfah sich in die Augen schauen
makes me like...
lässt mich denken ...
I'm overjoyed.
Ich bin überglücklich.
Easy there,
Immer mit der Ruhe,
or else you're gonna get swooned over them.
sonst werden Sie in sie verknallt sein.
You're way too invested.
Sie haben viel zu viel investiert.
Alright.
In Ordnung.
You've been rehearsing for a while now, would you like to take a break?
Ihr probt jetzt schon eine Weile. Möchtest du eine Pause machen?
I'm still not that confident, though.
Allerdings bin ich noch nicht so zuversichtlich.
You should take a break. You already got it, so don't worry.
Sie sollten eine Pause machen. Sie haben es bereits geschafft, also machen Sie sich keine Sorgen.
I still think the delivery feels a bit stiff.
Ich finde immer noch, dass sich die Lieferung etwas steif anfühlt.
How?
Wie?
The way you confessed your feelings felt actually very genuine.
Die Art und Weise, wie Sie Ihre Gefühle gestanden haben, wirkte tatsächlich sehr aufrichtig.
Mm... I think it's already okay. Don't sweat it, Teerak.
Mm... ich denke, es ist schon okay. Mach dir keine Sorgen, Teerak.
No, I have to.
Nein, ich muss.
It's you guys' project.
Es ist euer Projekt.
If it turns out bad, I'm going to feel really guilty about it.
Wenn es schlecht ausgeht, werde ich mich wirklich schuldig fühlen.
Aww...
Oh …
What a sweet little brother you are!
Was für ein süßer kleiner Bruder du bist!
Wait, hold on...
Warte, halt ...
Where did Fah and Hia wander off to?
Wohin sind Fah und Hia verschwunden?
They're getting snacks and drinks. They'll be here soon.
Sie bekommen Snacks und Getränke. Sie werden gleich hier sein.
- Are you hungry? Do you want anything? - We're back!
- Hast du Hunger? Möchtest du etwas? - Wir sind wieder da!
Snacks and drinks are here!
Snacks und Getränke sind da!
Type... Why are you in such a hurry?
Geben Sie ein... Warum haben Sie es so eilig?
- Alright, get yours. - Thank you.
– Okay, hol dir deins. – Danke.
Come and take them.
Komm und nimm sie.
Are you tired after rehearsing for hours?
Bist du nach stundenlangen Proben müde?
No, I'm all good.
Nein, mir geht es gut.
Here.
Hier.
Can you open it? Let me do it for you.
Kannst du es öffnen? Lass es mich für dich tun.
Are you okay?
Geht es dir gut?
- I'm better now. - Mm.
– Mir geht es jetzt besser. – Mm.
Well...
Also...
Shall we continue with the rehearsal?
Sollen wir mit der Probe weitermachen?
I think there's no need for that. You both look more like a couple than the play.
Ich finde, das ist nicht nötig. Ihr beide seht eher wie ein Paar aus als wie das Stück.
You should become a bartender with me.
Du solltest bei mir Barkeeper werden.
Why?
Warum?
Your delivery is so smooth.
Ihre Lieferung verläuft so reibungslos.
Thank you.
Danke schön.
Here we go.
Auf geht's.
Hello, Father.
Hallo Vater.
Hello, hello.
Hallo, hallo.
You're here to pick up Babe and Teerak, correct?
Sie sind hier, um Babe und Teerak abzuholen, richtig?
That's right.
Das stimmt.
- Please wait for just a little bit. - Right.
- Bitte warten Sie einen Moment. - Richtig.
You are Babe's friend, right?
Du bist Babes Freund, oder?
Yes.
Ja.
It's Muenfah. Can't you remember him, Dad?
Es ist Muenfah. Kannst du dich nicht an ihn erinnern, Papa?
- Oh, it's him? Long time no see. - Right.
- Oh, er ist es? Lange nicht gesehen. - Stimmt.
Where's your brother?
Wo ist dein Bruder?
He's cuddling Mom.
Er kuschelt mit Mama.
Gosh, are you guys going to make it today?
Meine Güte, werdet ihr es heute schaffen?
Oh, they're here.
Oh, sie sind hier.
Are you going to be running late? Huh?
Wirst du zu spät kommen? Hä?
- Hello, Mother. - Hi!
- Hallo, Mutter. - Hallo!
Please take care of Babe and Teerak, too.
Bitte kümmere dich auch um Babe und Teerak.
One's stubborn, and the other's playful.
Der eine ist stur, der andere verspielt.
Dad! You're telling him like I'm still a kid. I'm grown up now, and I can take care of myself.
Papa! Du erzählst es ihm, als wäre ich noch ein Kind. Ich bin jetzt erwachsen und kann auf mich selbst aufpassen.
Aww, you're such a grown-up, dear.
Oh, du bist so erwachsen, Liebes.
No, it's you in particular.
Nein, das bist insbesondere du.
You're running late, so get going now.
Du bist spät dran, also mach dich jetzt auf den Weg.
Hold on just a second!
Warten Sie einen Moment!
Rak?
Gestell?
- What now? - What?
- Was jetzt? - Was?
Huh?
Hä?
Have you forgotten something?
Haben Sie etwas vergessen?
- What? I've already given you the money. - No.
- Was? Ich habe dir das Geld schon gegeben. - Nein.
Have you kissed me on the head yet?
Hast du mich schon auf den Kopf geküsst?
Gosh!
Meine Güte!
You're this old now, and you're still asking me to do it?
Du bist jetzt so alt und verlangst immer noch von mir, es zu tun?
Aren't you embarrassed by them?
Sind sie dir nicht peinlich?
Okay, I'll let you stick to your cool-guy routine, Dad.
Okay, ich lasse dich bei deiner Cool-Guy-Routine bleiben, Dad.
- Watch it! - Ah!
- Pass auf! - Ah!
- Mom, help me! - You're asking for trouble.
- Mama, hilf mir! - Du versuchst es nur mit Ärger.
Come here, dear.
Komm her, Liebling.
- See? Honey... - Alright...
- Siehst du? Schatz... - Na gut...
They're running late.
Sie sind spät dran.
Just let them go already.
Lass sie einfach schon gehen.
- Take care of your brother. - Thank you.
- Pass auf deinen Bruder auf. - Danke.
- We're off now. Bye-bye. - Bye-bye.
- Wir sind jetzt weg. Tschüss. - Tschüss.
- Be careful out there. - Wait, let me have some of that, too!
- Sei vorsichtig da draußen. - Warte, gib mir auch etwas davon!
Okay, but you're running late, dear!
Okay, aber du bist spät dran, Liebling!
Alright, you get going now.
Also gut, legen Sie jetzt los.
Have a safe journey, guys!
Gute Reise, Jungs!
Right!
Rechts!
Bye-bye!
Tschüss!
- Bye-bye. - Bye-bye! See you!
- Tschüss. - Tschüss! Bis dann!
Buckle your seat belts.
Schnallen Sie sich an.
Bye!
Tschüss!
Took them so long.
Es hat so lange gedauert.
Huh?
Hä?
When did you get here, Teerak?
Wann bist du hierher gekommen, Teerak?
Ages ago.
Vor Ewigkeiten.
- Where are we now? - Go and ask the driver.
- Wo sind wir jetzt? - Gehen Sie und fragen Sie den Fahrer.
Why are you asking me?
Warum fragst du mich?
Hey! Just stay in your seat!
Hey! Bleib einfach sitzen!
- You're in the way; let's swap seats. - No!
- Du bist im Weg, lass uns die Plätze tauschen. - Nein!
- Yes! - No.
- Ja! - Nein.
What's with you?
Was ist mit dir?
Oh... Hey!
Oh... Hey!
Look at them.
Schau sie dir an.
♫You come and hug me, saying I'm so lovely♫
???Du kommst und umarmst mich und sagst, dass ich so süß bin???
♫Teasing me and saying that you miss me♫
???Mich necken und sagen, dass ich dir fehle???
♫Eh! Eh!♫
???Er! Er!???
♫Something's going on for sure♫
„Da ist bestimmt was im Gange“
♫Are you having a crush on me?♫
???Bist du in mich verknallt????
♫It's giving an Eh! What is it?♫
???Es ist ein „Eh!“ Was ist es????
♫Perhaps it's not love yet, but just give me some clues♫
„Vielleicht ist es noch nicht Liebe, aber gib mir einfach ein paar Hinweise?“
♫When you're ready, I'll gladly rendezvous♫
„Wenn du bereit bist, treffe ich mich gerne mit dir.“
♫My love will...♫
???Meine Liebe wird…???
♫I wanna say I love you thousands of times,♫
„Ich möchte tausendmal sagen, dass ich dich liebe“,
♫Letting you know that you'll always be mine♫
???Dir sagen, dass du immer mir gehören wirst???
♫May this night, amid the sea of stars,♫
„Möge diese Nacht, inmitten des Sternenmeers,“
♫Bear witness♫
???Bezeugen Sie???
♫To my everlasting, undying promise♫
„Zu meinem ewigen, unsterblichen Versprechen“
You have butterflies in your stomach being around that person.
In der Nähe dieser Person haben Sie Schmetterlinge im Bauch.
[Signs of falling in love with someone]
[Anzeichen dafür, dass man sich in jemanden verliebt]
The closer and more caring that person is, the more your heart skips a beat.
Je näher und fürsorglicher diese Person ist, desto häufiger setzt Ihr Herz einen Schlag aus.
If these signs are apparent when being around someone,
Wenn diese Zeichen in der Nähe von jemandem auftreten,
there's a high probability that you're falling in love with them.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Sie sich in sie verlieben.
♫May the rain carry my words♫
„Möge der Regen meine Worte tragen“
♫May the stars above carry my plea♫
„Mögen die Sterne da oben meine Bitte erhören?“
♫From now through eternity,♫
„Von jetzt bis in alle Ewigkeit“,
You're falling in love with them.
Sie verlieben sich in sie.
♫No matter what season it is,♫
„Egal, welche Jahreszeit es ist“,
♫My love is within your reach♫
„Meine Liebe ist in deiner Reichweite“
- Wait, no... - Whoa.
– Warte, nein … – Whoa.
- Give that to me, too. - We're on a beach!
– Gib mir das auch. – Wir sind an einem Strand!
- The beach is so gorgeous. - Woo!
- Der Strand ist so wunderschön. - Juhu!
You enjoy going to beaches, right?
Sie gehen gerne an den Strand, nicht wahr?
Yes, I really do.
Ja, das tue ich wirklich.
It's so warm today, though.
Aber heute ist es so warm.
Yeah, I wonder how warm it really is.
Ja, ich frage mich, wie warm es wirklich ist.
It's blazing hot, but the beach is so inviting.
Es ist brütend heiß, aber der Strand ist so einladend.
- Follow me, guys. - Look at that!
– Folgt mir, Leute. – Seht euch das an!
Right this way.
Genau hier entlang.
What?
Was?
Are you the owner of the resort or something?
Sind Sie der Eigentümer des Resorts oder so etwas?
What's with you? Can you not take a jab at me for a day?
Was ist mit dir? Kannst du mir einen Tag lang keine Chance lassen?
No.
NEIN.
- Hello. - Oh, hi.
- Hallo. - Oh, hallo.
- Hello. - Hello.
- Hallo. - Hallo.
Welcome, Mr. Muenfah and Mr. Punlee.
Willkommen, Herr Muenfah und Herr Punlee.
Here are the room keys that we've prepared.
Hier sind die Zimmerschlüssel, die wir für Sie vorbereitet haben.
- Thank you. - You're welcome.
– Danke. – Gern geschehen.
Enjoy your stay.
Genießen Sie Ihren Aufenthalt.
- Thank you. - Whoa.
– Danke. – Boah.
You're such big shots here.
Ihr seid hier so große Nummern.
Let's quickly put away our stuff
Lass uns schnell unsere Sachen wegräumen
- so that we can start the shoot in the afternoon. - Mm.
– damit wir am Nachmittag mit den Dreharbeiten beginnen können. – Mm.
Can I be the one to assign the rooms?
Kann ich die Zimmervergabe selbst vornehmen?
- Hey, no! - Hey, you can't!
- Hey, nein! - Hey, das kannst du nicht!
I'll do it.
Ich werde es tun.
- I was too late. - Step back.
- Ich war zu spät. - Treten Sie zurück.
Babe,
Baby,
you're sharing a room with...
du teilst dir ein Zimmer mit ...
Joy.
Freude.
There goes Dom's hopes and dreams.
Damit sind Doms Hoffnungen und Träume dahin.
- Sure. - Here.
- Sicher. - Hier.
Huh? What about me?
Hä? Was ist mit mir?
You're sharing a room with me.
Du teilst dir ein Zimmer mit mir.
It's over.
Es ist vorbei.
- Why is that? - I want to share a room with you.
– Warum ist das so? – Ich möchte ein Zimmer mit dir teilen.
Type is with us, too.
Auch die Schrift ist bei uns.
Oh...
Oh...
We've got the big room, too.
Wir haben auch das große Zimmer.
- Right. - Dom, you have to play with me, okay?
– Richtig. – Dom, du musst mit mir spielen, okay?
What? Why do you guys get the big one?
Was? Warum nehmt ihr den Großen?
You two will get yours, too.
Auch ihr beide werdet eures bekommen.
You're in the same room.
Ihr seid im selben Raum.
What's with this room assignment?
Was ist mit dieser Zimmerzuteilung?
Man...
Mann...
Alright...
In Ordnung...
- Gosh. - That means there's one room left.
– Meine Güte. – Das heißt, es ist noch ein Zimmer frei.
- Give me. - Huh?
- Gib mir. - Hä?
Brother.
Bruder.
You're sharing the room with Teerak.
Du teilst das Zimmer mit Teerak.
Here.
Hier.
Take it.
Nimm es.
Hey, I don't think it's appropriate.
Hey, ich finde das nicht angebracht.
- Hey, Babe. - How about we swap the rooms?
– Hey, Baby. – Wie wär’s, wenn wir die Zimmer tauschen?
Why are you making such a big fuss?
Warum machst du so ein großes Aufheben?
Your brother's a grown-up. Why are you so worried about him?
Dein Bruder ist erwachsen. Warum machst du dir solche Sorgen um ihn?
You're okay with this, right?
Du bist damit einverstanden, oder?
- Okay. - Okay, then. Let's get going.
- Okay. - Okay, dann lass uns gehen.
Quickly, guys. Let's go.
Schnell, Jungs. Los geht‘s.
Okay, let's put our stuff away.
Okay, lass uns unsere Sachen wegräumen.
- What is it, Babe? - What are you mumbling about?
- Was ist los, Baby? - Was murmelst du?
- Hey! - No... Ow...
- Hey! - Nein ... Au ...
Fah, how do we share the bed?
Fah, wie teilen wir uns das Bett?
I'll sleep on the bed, and you sleep on the floor.
Ich schlafe im Bett und du schläfst auf dem Boden.
Huh?
Hä?
You sleep on the bed, and I'll sleep on the floor.
Du schläfst im Bett und ich schlafe auf dem Boden.
How about we both sleep on the floor? What?
Wie wär’s, wenn wir beide auf dem Boden schlafen? Was?
I'm kidding.
Ich scherze nur.
How about
Wie wäre es mit
we both sleep on the bed?
wir schlafen beide im Bett?
Uh...
Äh...
Let's do rock, paper, scissors. The winner gets to pick a side first.
Lasst uns Schere, Stein, Papier spielen. Der Gewinner darf zuerst eine Seite wählen.
Mm, sure.
Mm, sicher.
Rock, paper, scissors, shoot!
Schere, Stein, Papier, schießen!
I lost.
Ich habe verloren.
You may choose your side first.
Sie dürfen zunächst Ihre Seite wählen.
- It's fine. You can do it first. - Well, sure.
- Das ist in Ordnung. Du kannst es zuerst tun. - Na klar.
Hey, Fah. Come lie on the bed.
Hey, Fah. Komm, leg dich aufs Bett.
- Fah, I think... - What!?
– Fah, ich denke … – Was!?
Fah...
Fah...
I'm alright.
Mir geht es gut.
How about we use pillows as a divider?
Wie wäre es, wenn wir Kissen als Trennwand verwenden?
Mm.
Mm.
All done!
Fertig!
- Hey, Fah! The view looks stunning. Let's take photos. - Mm.
- Hey, Fah! Die Aussicht ist atemberaubend. Lass uns Fotos machen. - Mm.
Hey, quickly, Fah!
Hey, schnell, Fah!
Hey...
Hey...
Boo!
Buh!
Let's take some pictures.
Lass uns ein paar Fotos machen.
Let's get changed after taking photos.
Lass uns nach dem Fotografieren umziehen.
Ah...
Ah...
We're finally here!
Endlich sind wir da!
Thanks.
Danke.
- What? - Apply it to me.
- Was? - Wende es auf mich an.
Here, apply it right here.
Hier, wenden Sie es gleich hier an.
Here.
Hier.
- Around my neck. - Mm.
- Um meinen Hals. - Mm.
Apply some to this shoulder, too.
Tragen Sie auch etwas auf diese Schulter auf.
Enough.
Genug.
What?
Was?
Hands under my shirt.
Hände unter meinem Hemd.
What am I doing?
Was mache ich?
Why do I have to apply it right there? It's not exposed to the sun.
Warum muss ich es genau dort auftragen? Es ist nicht der Sonne ausgesetzt.
My turn.
Ich bin dran.
Here.
Hier.
No, I'm good.
Nein, mir geht es gut.
Come here.
Komm her.
I was just joking.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Real!
Real!
Can you come a bit closer?
Kannst du etwas näher kommen?
Let's take some selfies.
Lass uns ein paar Selfies machen.
Sure.
Sicher.
Here.
Hier.
This angle, too.
Auch dieser Winkel.
Fah, try listening to the sound of the waves
Fah, versuch dem Klang der Wellen zuzuhören
and see if they're similar to what I've said.
und sehen Sie, ob sie dem ähneln, was ich gesagt habe.
That they'd heal us?
Dass sie uns heilen würden?
Yes, now try closing your eyes.
Ja, versuchen Sie jetzt, die Augen zu schließen.
Woosh and woosh.
Wusch und wusch.
Win, win!
Gewinnen, gewinnen!
See? I can be the crashing waves, too.
Siehst du? Ich kann auch die brechenden Wellen sein.
Woosh, woosh!
Wusch, wusch!
Win, win!
Gewinnen, gewinnen!
What is your favorite beach?
Was ist Ihr Lieblingsstrand?
Here.
Hier.
This is my favorite.
Das ist mein Favorit.
Whoa.
Boah.
What?
Was?
Their arms are wrapping around each other, too.
Auch ihre Arme schlingen sich umeinander.
Here.
Hier.
- What's up with you? - Wrap your arm around me, like they did.
- Was ist los mit dir? - Leg deinen Arm um mich, so wie sie es getan haben.
Like they did?
So wie sie es getan haben?
- Why did you take them from me? - Why? Come and get them.
- Warum hast du sie mir weggenommen? - Warum? Komm und hol sie dir.
Why? Why?
Warum? Warum?
Aww, you can't reach them?
Oh, du kannst sie nicht erreichen?
Where are you taking them to?
Wohin bringst du sie?
- Stop! - I'm going to throw them. I swear that I will.
- Hör auf! - Ich werde sie werfen. Das schwöre ich.
- Hey! - What?
- Hallo! - Was?
Well, come and get them.
Dann kommen Sie und holen Sie sie sich.
Stop it!
Hör auf!
Quickly, let's finish the work before the light's gone.
Lasst uns schnell die Arbeit beenden, bevor es dunkel wird.
Come on, come on!
Komm schon, komm schon!
Let's go, guys.
Los geht's, Jungs.
Come and gather around.
Kommen Sie und versammeln Sie sich.
Come and check this out.
Kommen Sie und sehen Sie es sich an.
Let's form a circle.
Lasst uns einen Kreis bilden.
Okay, this is where a break is.
Okay, hier ist eine Pause.
Are you guys ready?
Seid ihr bereit, Jungs?
- Yes. - Yeah.
- Ja. - Ja.
- Stick to the blocking as we rehearsed, guys. - Okay.
- Bleibt bei der Blockierung, wie wir sie geprobt haben, Jungs. - Okay.
Dom, is the camera rolling?
Dom, läuft die Kamera?
Scene one, take one.
Szene eins, Aufnahme eins.
Action!
Aktion!
Be honest: how's it gonna be?
Seien Sie ehrlich: Wie wird es sein?
You're acting strange because you're flustered, right?
Du verhältst dich seltsam, weil du nervös bist, stimmts?
Mm...
Mm...
Well...
Also...
I don't know what to do
Ich weiß nicht, was ich tun soll
to hide my feelings from him.
um meine Gefühle vor ihm zu verbergen.
I can't even bring myself to look into his eyes.
Ich kann mich nicht einmal dazu überwinden, ihm in die Augen zu sehen.
Why do you have to do that?
Warum musst du das tun?
Just tell him that you're flustered.
Sag ihm einfach, dass du nervös bist.
He seems to like you, too.
Er scheint dich auch zu mögen.
Aren't you guys just imagining it?
Bildet ihr euch das nicht bloß ein?
Imagining what?
Was vorstellen?
We can tell you guys have a heart for each other.
Wir können sagen, dass Sie ein Herz füreinander haben.
Mm.
Mm.
Cut!
Schneiden!
You nailed it in one take!
Du hast es in einem Take geschafft!
We'll film it from a different angle.
Wir werden es aus einem anderen Blickwinkel filmen.
Well done!
Gut gemacht!
Alright! Great job!
Alles klar! Gute Arbeit!
At least our leads' performances aren't lackluster.
Zumindest sind die Leistungen unserer Hauptdarsteller nicht glanzlos.
Our performances aren't just great;
Unsere Leistungen sind nicht nur großartig;
they're real, natural, and outstanding,
Sie sind echt, natürlich und außergewöhnlich,
as if they really did have feelings for each other.
als ob sie wirklich Gefühle füreinander hätten.
- Alright! Onto the next shot! - Let's go!
- Alles klar! Auf zum nächsten Schuss! - Los geht‘s!
Dom, ready?
Dom, bereit?
Action!
Aktion!
♫It feels like the same old, same old, familiar days♫
„Es fühlt sich an wie dieselben alten, vertrauten Tage“
♫There's something that makes my heart drift away♫
„Da ist etwas, das mein Herz höher schlagen lässt“
♫These familiar scenes never fail to fascinate me, I dare say♫
„Ich würde sagen, diese vertrauten Szenen faszinieren mich immer wieder aufs Neue.“
♫They always make my heart return to the first day♫
„Sie lassen mein Herz immer zum ersten Tag zurückkehren“
♫Every time you smile, it always makes me shy♫
„Jedes Mal, wenn du lächelst, macht es mich schüchtern“
♫Seeking for your sight, my thoughts fly♫
???Auf der Suche nach deinem Anblick fliegen meine Gedanken???
♫I wish to stop the time, never saying goodbye♫
„Ich möchte die Zeit anhalten und nie auf Wiedersehen sagen“
♫Fall and fall in love♫
???Sich verlieben und verlieben???
♫How many more times will I fall for you?♫
???Wie oft werde ich mich noch in dich verlieben????
♫You always make my heart feel true♫
???Du gibst meinem Herzen immer das Gefühl, wahrhaftig zu sein???
♫You're the one, my love's always been for you♫
„Du bist die Eine, meine Liebe galt immer dir?“
♫For the rest of my life, I'll spend each day loving you♫
„Für den Rest meines Lebens werde ich jeden Tag damit verbringen, dich zu lieben“
♫No matter how long or what we go through,♫
„Egal, wie lange wir durchmachen oder was wir durchmachen“,
♫I'll keep falling in love if it's with you♫
„Ich werde mich immer wieder verlieben, wenn es in dich ist???
♫Fall and fall in love, love, love, love♫
???Sich verlieben, lieben, lieben, lieben???
♫Tomorrow, you'll still be my sunshine♫
„Wirst du auch morgen noch mein Sonnenschein sein?“
♫No matter how long it takes, my love never dies♫
„Egal wie lange es dauert, meine Liebe stirbt nie“
♫You're the one I'll see in every sunrise♫
„Du bist derjenige, den ich bei jedem Sonnenaufgang sehen werde“
♫Please, please be my sky♫
???Bitte, bitte sei mein Himmel???
♫Every time you smile, it always makes me shy♫
„Jedes Mal, wenn du lächelst, macht es mich schüchtern“
♫Seeking for your sight, my thoughts fly♫
???Auf der Suche nach deinem Anblick fliegen meine Gedanken???
♫I wish to stop the time, never saying goodbye♫
„Ich möchte die Zeit anhalten und nie auf Wiedersehen sagen“
♫Fall and fall in love♫
???Sich verlieben und verlieben???
♫How many more times will I fall for you?♫
???Wie oft werde ich mich noch in dich verlieben????
♫You always make my heart feel true♫
???Du gibst meinem Herzen immer das Gefühl, wahrhaftig zu sein???
♫You're the one, my love's always been for you♫
„Du bist die Eine, meine Liebe galt immer dir?“
♫For the rest of my life, I'll spend each day loving you♫
„Für den Rest meines Lebens werde ich jeden Tag damit verbringen, dich zu lieben“
♫No matter how long or what we go through,♫
„Egal, wie lange wir durchmachen oder was wir durchmachen“,
♫I'll keep falling in love if it's with you♫
„Ich werde mich immer wieder verlieben, wenn es in dich ist???
Whoa, this is gorgeous.
Boah, das ist wundervoll.
I'm so grateful for you finding me.
Ich bin so dankbar, dass du mich gefunden hast.
Without you, I'd have had a very rough time.
Ohne Sie wäre es mir sehr schwer gefallen.
Without finding you, I'd have had a very bad time as well.
Ohne dich gefunden zu haben, wäre es mir auch sehr schlecht gegangen.
Fah, there's something I'd like to tell you.
Fah, ich möchte dir etwas sagen.
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but...
Aber...
I like you, Fah.
Ich mag dich, Fah.
I'm sorry as well.
Es tut mir auch leid.
I'm sorry for falling in love with you for so long,
Es tut mir leid, dass ich so lange in dich verliebt war,
and
Und
I couldn't bring myself to confess it to you.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, es dir zu gestehen.
I like you, Teerak.
Ich mag dich, Teerak.
♫How many more times will I fall for you?♫
???Wie oft werde ich mich noch in dich verlieben????
♫You always make my heart feel true♫
???Du gibst meinem Herzen immer das Gefühl, wahrhaftig zu sein???
♫You're the one, my love's always been for you♫
„Du bist die Eine, meine Liebe galt immer dir?“
♫For the rest of my life, I'll spend each day loving you♫
„Für den Rest meines Lebens werde ich jeden Tag damit verbringen, dich zu lieben“
♫No matter how long or what we go through,♫
„Egal, wie lange wir durchmachen oder was wir durchmachen“,
♫How many more times will I fall for you?♫
???Wie oft werde ich mich noch in dich verlieben????
♫You always make my heart feel true♫
???Du gibst meinem Herzen immer das Gefühl, wahrhaftig zu sein???
♫You're the one, my love's always been for you♫
„Du bist die Eine, meine Liebe galt immer dir?“
♫For the rest of my life, I'll spend each day loving you♫
„Für den Rest meines Lebens werde ich jeden Tag damit verbringen, dich zu lieben“
♫No matter how long or what we go through,♫
„Egal, wie lange wir durchmachen oder was wir durchmachen“,
♫I'll keep falling in love if it's with you♫
„Ich werde mich immer wieder verlieben, wenn es in dich ist???
♫Fall and fall in love, love, love, love♫
???Sich verlieben, lieben, lieben, lieben???
Okay, cut!
Ok, Schnitt!
- That's a wrap! - Okay, let's have dinner.
- Das war's! - Okay, lass uns zu Abend essen.
- Huh? - Oh.
- Hä? - Oh.
Why can't we have the actual fire? We're on a beach after all.
Warum können wir kein richtiges Feuer machen? Wir sind schließlich am Strand.
Are you insane? Look how hot it is in Thailand.
Bist du verrückt? Schau, wie heiß es in Thailand ist.
If we had a real fire burning here, we'd be toasted.
Wenn hier ein richtiges Feuer brennen würde, wären wir erledigt.
By the way, you've actually got quite great acting skills, Saggy Cheeks.
Übrigens, du hast wirklich ziemlich gute schauspielerische Fähigkeiten, Saggy Cheeks.
Yeah, agreed.
Ja, einverstanden.
The way you played the scenes felt so believable.
Die Art, wie Sie die Szenen gespielt haben, wirkte so glaubwürdig.
What was on your mind when you were acting?
Was ging Ihnen durch den Kopf, als Sie schauspielerten?
Well, I thought about
Nun, ich dachte darüber nach
Mm...
Mm...
I thought about food.
Ich habe an Essen gedacht.
- Huh? - Huh?
- Hä? - Hä?
Food?
Essen?
- What food? - Food? Seriously?
- Welches Essen? - Essen? Ernsthaft?
You want food?
Willst du etwas zu essen?
I got this for you.
Ich habe das für dich.
Gosh, I'm jealous!
Meine Güte, ich bin neidisch!
Without doing anything, you've got someone serving you food?
Ohne dass Sie etwas tun müssen, wird Ihnen das Essen serviert?
I wish it would happen to me too!
Ich wünschte, es würde mir auch passieren!
Oh, you do?
Oh, das tust du?
Here.
Hier.
Gosh, I'm done with you guys.
Meine Güte, ich habe genug von euch.
I'm cooking this myself.
Ich koche das selbst.
Let's go.
Lass uns gehen.
Here's yours.
Hier ist deins.
Fah, come and try this.
Fah, komm und probier das.
Try it.
Probieren Sie es aus.
- You sure it's drinkable? - Of course!
- Bist du sicher, dass es trinkbar ist? - Natürlich!
Trust my skill.
Vertrauen Sie auf mein Können.
Is it good?
Ist es gut?
It's decent.
Es ist anständig.
See? I told you that I followed your recipe to a tee.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass ich dein Rezept genau befolgt habe.
Being a business partner but leaking our secret recipe,
Als Geschäftspartner geben wir unser Geheimrezept preis,
shouldn't you get fired?
sollten Sie nicht gefeuert werden?
Whoa, what are you talking about?
Boah, wovon redest du?
We're all friends here.
Wir sind hier alle Freunde.
Anyway, now that we're all here,
Wie dem auch sei, jetzt, da wir alle hier sind,
let's do something fun.
Lass uns etwas Lustiges machen.
What is it?
Was ist das?
Well, it's ghost stories.
Nun ja, es sind Geistergeschichten.
Spooky ghosts.
Gruselige Geister.
No, that's scary.
Nein, das ist beängstigend.
Come on!
Aufleuchten!
I'll tell the stories myself.
Ich werde die Geschichten selbst erzählen.
Have you ever heard of this one?
Haben Sie schon einmal davon gehört?
It's being spread by dorm students.
Es wird von Studenten im Wohnheim verbreitet.
A boy heard strange sounds coming from his drawer.
Ein Junge hörte seltsame Geräusche aus seiner Schublade.
It was sometimes a thud.
Manchmal war es ein dumpfer Schlag.
Sometimes, it was even a strange-sounding knock.
Manchmal war es sogar ein seltsam klingendes Klopfen.
Suddenly, a drawer was slowly opened by itself.
Plötzlich öffnete sich langsam von selbst eine Schublade.
When the boy saw that,
Als der Junge das sah,
he was in shock.
er stand unter Schock.
A fingerless pale hand then slowly emerged from the drawer.
Dann kam langsam eine fingerlose, blasse Hand aus der Schublade.
Its body was in light blue.
Sein Körper war hellblau.
Then it sang...
Dann sang es...
- ♫An, An, An, tottemo daisuki♫ - Urgh.
- ???An, An, An, tottemo daisuki??? - Urgh.
♫Doraemon!♫
???Doraemon!???
What the hell was that?
Was zur Hölle war das?
Give my 5 minutes back.
Geben Sie mir meine 5 Minuten zurück.
Hia, that wasn't scary at all.
Hallo, das war überhaupt nicht gruselig.
Let's hear mine. It's way scarier.
Hören wir meine. Sie ist viel gruseliger.
What joke is on your mind?
Welcher Witz fällt Ihnen ein?
It's not a joke!
Das ist kein Witz!
It's a real story, a scary one at that.
Es ist eine wahre Geschichte, und zwar eine gruselige.
Let's hear it.
Lass es uns hören.
Well...
Also...
It happened when I was in high school.
Es passierte, als ich auf der Highschool war.
We went on a family trip to another province.
Wir haben einen Familienausflug in eine andere Provinz gemacht.
After dinner, Fah and I were heading back to our room.
Nach dem Abendessen gingen Fah und ich zurück in unser Zimmer.
Fah took a shortcut.
Fah hat eine Abkürzung genommen.
However, it was off the beaten path.
Es lag jedoch abseits der ausgetretenen Pfade.
It was the woods on both sides of the track.
Es waren die Wälder auf beiden Seiten des Weges.
It was also very dark. There were no streetlights at all.
Außerdem war es sehr dunkel. Es gab überhaupt keine Straßenlaternen.
Oh...
Oh...
I felt like we were being watched.
Ich hatte das Gefühl, wir würden beobachtet.
So I grabbed Fah's hand.
Also ergriff ich Fahs Hand.
Fah.
Fah.
Fah!
Pfui!
- It... - What's with you?
– Es... – Was ist mit dir?
I feel like someone's watching us.
Ich habe das Gefühl, dass uns jemand beobachtet.
Quit horsing around.
Hör auf, herumzualbern.
- Argh! - Ah!
- Argh!
So Fah and I sprinted back to our room,
Also rannten Fah und ich zurück in unser Zimmer,
hiding ourselves under our blanket till dawn.
Wir versteckten uns bis zum Morgengrauen unter unserer Decke.
Then we had a cold when we woke up.
Dann waren wir erkältet, als wir aufwachten.
There's something I'd like to tell you, though.
Es gibt jedoch etwas, das ich Ihnen sagen möchte.
The story I told you guys
Die Geschichte, die ich euch erzählt habe
all happened here.
alles ist hier passiert.
There is actually news about it.
Tatsächlich gibt es Neuigkeiten dazu.
- That's horrifying! - Whoa.
– Das ist schrecklich! – Boah.
You're quick.
Du bist schnell.
- This exact place? - Yeah, look.
- Genau dieser Ort? - Ja, schau mal.
Were you scared?
Hattest du Angst?
Uh...
Äh...
I'm fine. I wasn't afraid.
Mir geht es gut. Ich hatte keine Angst.
Hia, you're done for tonight.
Hia, für heute Abend bist du fertig.
A sweet and charming guy like you, I'm sure that boy wants to play with you.
Ein süßer und charmanter Typ wie du, ich bin sicher, der Junge will mit dir spielen.
So be careful tonight.
Seien Sie also heute Abend vorsichtig.
What? You guys are actually scared?
Was? Ihr habt tatsächlich Angst?
Scared? Nobody was scared.
Angst? Niemand hatte Angst.
Ghosts are nonsense.
Geister sind Unsinn.
- Boo! - Hey!
- Buh! - Hey!
Screw you, Real!
Scheiß auf dich, Real!
- That was a good one. - Aww...
– Das war gut. – Oh …
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Fah, was the story of you and Punlee true?
Fah, war die Geschichte von dir und Punlee wahr?
Um...
Eins...
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Whoa!
Boah!
Uh... Fah...
Äh … Fah …
Are your hands okay?
Sind deine Hände in Ordnung?
I'm good. How about you?
Mir geht es gut. Und dir?
I think my eyes played a trick on me.
Ich glaube, meine Augen haben mir einen Streich gespielt.
It was just a towel and bathrobes.
Es waren nur ein Handtuch und Bademäntel.
You go and take a shower.
Geh duschen.
Don't be so stubborn, Naughty Baby.
Sei nicht so stur, ungezogenes Baby.
Alright, I'm off to go shower now.
Okay, ich gehe jetzt duschen.
Mm.
Mm.
- What is it? - A fight broke out at the bar.
– Was ist los? – In der Bar ist eine Schlägerei ausgebrochen.
I've got the guards to escort them out,
Ich habe die Wachen, die sie hinausbegleiten,
- and they're now blacklisted. - Are they university students?
– und sie stehen jetzt auf der schwarzen Liste. – Sind sie Universitätsstudenten?
No, sir. We've never seen them.
Nein, Sir. Wir haben sie nie gesehen.
Can I go now?
Kann ich jetzt gehen?
No!
NEIN!
Why am I a friend with you?
Warum bin ich mit dir befreundet?
Don't go and leave me, okay?
Geh nicht und verlass mich nicht, okay?
Leaving the door open while showering is fine,
Es ist kein Problem, die Tür beim Duschen offen zu lassen.
but you didn't roll down the blinds.
aber du hast die Jalousien nicht heruntergelassen.
Well, I'm scared of ghosts.
Also, ich habe Angst vor Geistern.
Real! [Muenfah: A fight broke out at the bar]
Echt! [Muenfah: In der Bar brach eine Schlägerei aus]
What?
Was?
Whoa!
Boah!
What are you doing?
Was machst du?
You didn't respond.
Du hast nicht geantwortet.
Why did you get out?
Warum bist du ausgestiegen?
I'm already in my towel.
Ich stecke schon in mein Handtuch.
Just... Just get back.
Geh einfach... einfach zurück.
Get back into the shower.
Geh zurück unter die Dusche.
Go and shower!
Geh duschen!
Uh...
Äh...
Are your hands hurting?
Tun Ihnen die Hände weh?
Was it because they were hit by me?
War es, weil ich sie geschlagen habe?
I'm alright now.
Mir geht es jetzt gut.
Says who?
Wer sagt das?
It's obvious that they're hurt.
Es ist offensichtlich, dass sie verletzt sind.
Here, let me help you.
Hier, lass mich dir helfen.
Oh, your lips are pretty dry.
Oh, deine Lippen sind ziemlich trocken.
I'm just about to apply my lip balm too, actually.
Eigentlich bin ich auch gerade dabei, meinen Lippenbalsam aufzutragen.
All done.
Alles erledigt.
Thank you.
Danke schön.
Oh, I'm feeling sleepy.
Oh, ich bin müde.
Should we hit the sack?
Sollen wir ins Bett gehen?
Mm.
Mm.
Fah, don't turn the lights off just yet.
Mann, mach das Licht noch nicht aus.
I'm not actually afraid of this kind of stuff, but...
Eigentlich habe ich vor solchen Sachen keine Angst, aber …
After Punlee told that story, I...
Nachdem Punlee diese Geschichte erzählt hatte, ...
You're scared?
Du hast Angst?
Mm. Sure.
Mm. Sicher.
We can leave the lights on.
Wir können das Licht anlassen.
Thank you.
Danke schön.
Uh...
Äh...
I'm scared.
Ich habe Angst.
I don't want to feel like I'm alone.
Ich möchte nicht das Gefühl haben, allein zu sein.
Can we get rid of the barrier?
Können wir die Barriere beseitigen?
Mm.
Mm.
Now you know that
Jetzt weißt du das
you're not alone anymore.
du bist nicht mehr allein.
If you're scared, simply move closer to me.
Wenn du Angst hast, komm einfach näher zu mir.
Ah!
Ah!
Teerak.
Teerak.
It's alright now.
Jetzt ist es ok.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
I'm here.
Ich bin hier.
By the way, you've actually got quite great acting skills, Saggy Cheeks.
Übrigens, du hast wirklich ziemlich gute schauspielerische Fähigkeiten, Saggy Cheeks.
Yeah, agreed.
Ja, einverstanden.
The way you played the scenes felt so believable.
Die Art, wie Sie die Szenen gespielt haben, wirkte so glaubwürdig.
What was on your mind when you were acting?
Was ging Ihnen durch den Kopf, als Sie schauspielerten?
What should I do?
Was sollte ich tun?
to hide my feelings from him?
um meine Gefühle vor ihm zu verbergen?
I can't even bring myself to look into his eyes.
Ich kann mich nicht einmal dazu überwinden, ihm in die Augen zu sehen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I like you, Fah.
Ich mag dich, Fah.
- I've already given you the money. - No.
– Ich habe dir das Geld bereits gegeben. – Nein.
Have you kissed me on the head yet?
Hast du mich schon auf den Kopf geküsst?
You're this old now, and you're still asking me to do it?
Du bist jetzt so alt und verlangst immer noch von mir, es zu tun?
You're sharing the room with Teerak.
Du teilst das Zimmer mit Teerak.
Woosh and woosh.
Wusch und wusch.
Win, win!
Gewinnen, gewinnen!
I like you, Teerak.
Ich mag dich, Teerak.
Teerak.
Teerak.
May I ask if we can
Darf ich fragen, ob wir
do things like how a couple does?
Dinge so machen, wie es ein Paar macht?
Is that okay?
Ist das okay?
Uh...
Äh...
I think you should pick up your phone first.
Ich denke, Sie sollten zuerst zum Telefon greifen.
I'll be back.
Ich komme wieder.
The reason I didn't call the police
Der Grund, warum ich nicht die Polizei gerufen habe
is that I want to see your face when you realize you are being pounced on by me.
ist, dass ich Ihr Gesicht sehen möchte, wenn Sie merken, dass ich Sie überfalle.
- Bastard! - Fah!
- Mistkerl! - Pfui!
That's enough!
Das reicht!
I...
ICH...
I'm a bit confused.
Ich bin etwas verwirrt.
I don't know what I'm truly feeling.
Ich weiß nicht, was ich wirklich fühle.
Just say whatever you're feeling.
Sagen Sie einfach, was Sie fühlen.
Simply do what your heart says.
Tun Sie einfach, was Ihr Herz sagt.
Hello, Lee.
Hallo, Lee.
Dad got into an accident; we have to fly to Hong Kong immediately.
Papa hatte einen Unfall, wir müssen sofort nach Hongkong fliegen.
Now I know that I really love Fah.
Jetzt weiß ich, dass ich Fah wirklich liebe.
May I ask you to stop messing with me?
Darf ich Sie bitten, mich nicht mehr zu ärgern?
This is my request.
Das ist meine Bitte.